1. Öffentliche Seiten
Startseite: Einführung in das Unternehmen, Produkte, Kundenbewertungen,
Ankündigungen/Events, Blog-Artikel, Faqs, Kontakt Sektion
Projektdetails: Detaillierte Darstellung der Produkte
Über uns: Unternehmensinformationen zur Vertrauensbildung.
Blogbereich: Übersicht der Artikel zu relevanten Themen.
Ankündigungen/Events: Übersicht aktueller Ankündigungen sowie bevorstehenden
Events.
Datenschutz und Impressum: Rechtliche Informationen.
Kontakt
Shop: Übersicht der Produkte

2. UI/UX Design:
Einzigartiges Design: Ansprechendes und Modernes Layout passend zu Ihrer Marke.
Benutzerfreundlichkeit: Intuitive Navigation für eine mühelose und effiziente
Benutzererfahrung.
Responsive Design: Gestaltung für optimale Nutzung auf allen Geräten (Desktop,
Tablet, Smartphone)

3. Admin-Bereich:
Verwaltung von Produkten (Erstellen, Bearbeiten & Löschen)
Verwaltung von Ankündigungen/Events (Erstellen, Bearbeiten & Löschen)
Verwaltung von Blog-Beiträgen (Erstellen, bearbeiten & Löschen)
Verwaltung der FAQs (Erstellen, bearbeiten & Löschen)
Verwaltung des Shop (Erstellen, bearbeiten & Löschen)
Anfragen Übersicht (Übersicht aller Anfragen mit der Optionen den
Bearbeitungsstatus zu setzten sowie Notizen hinzuzufügen und zu editieren)

4. Technische Details & Performance:
Backend-Technologie: Google Firebase für höchste Performance,
Stabilität und SEO-Optimierung.
Frontend: Modernes Angular für eine interaktive und dynamische
Benutzeroberfläche.

SEO-Optimierung: Inhalte und Metadaten werden auf maximale Sichtbarkeit in
Suchmaschinen ausgerichtet.
Statistik Tools: Integration von Google Analytics, sowie die Einreichung der Website
bei Google Search Console zur kontinuierlichen Überwachung der Indexierung.
Implementierung eines Middleware-Systems welches als Firewall dient und das
System vor Datenleaks sowie Unberechtigten-Handlungen durch dritte schützt.
Sicherung aller Formulare durch ein 3 Sicherheitsmechanismen :
- Captcha Integration (Front-end-seitige Integration eines Captcha System um Bot
Anfragen vorzubeugen)
- Route encoding um das abgreifen von routes durch Bots zu verhindern
- CSRF-Tokens um zu verhindern das Formulare über ausenstehende Programme
abgeschickt und verarbeitet werden.